[음악: '내 남편과 결혼해줘' OST]
[아이들의 노는 소리]
[바람 소리]
[어두운 음악]
[의미심장한 효과음]
[바람 소리 효과음]
[창문을 달칵 닫는다]
(수민) 찬바람 안 좋아
우리 지원이
여전히 이쁘다
[옅은 웃음]
나 두고 가면 용서 안 할 거야
옆에 내가 있다는 거 잊지 마
나랑 오래오래 살아야 돼
(지원) 고마워
남편 복 없는 년이 친구 복은 있네
왜 그런 말을 해
민환 씨 얼마나 좋은 남편인데
그 인간 여자 있어
응?
문자로 사랑한다더라
보고 싶다고
바로 삭제하더라고
잘못 보낸 거지, 뭐
(수민) 예민해지지 마
[휴대 전화 진동음]
[잔잔한 음악]
내가 민환 씨 한번 만나 볼까?
아니, 됐어
난 너만 있으면 돼
나도 너만 있으면 돼
좋은 생각만 하자, 내 반쪽
[옅은 웃음]
(간호사) 강지원 환자분
이제 수액실 가셔야 해요
이번 약은 하나도 안 아플 거야
맞으면 다 나을 거고
포기하지 마
절대
[옅은 웃음]
[문소리]
[아이들의 노는 소리]
(지원) 행복했던 때가 언제인지
기억도 안 나는데
왜 이렇게 그리울까?
[옅은 숨소리]
빠르면 6개월
기적이 일어난다면 12개월
[장면 전환 효과음]
하, 이젠
다 의미 없어
[밝은 음악]
[카메라 셔터음]
[박수 소리]
[옅은 탄성]
[웃음]
고생했어
오늘 너무 이쁘다
(자옥) 아가, 참 이쁘다
내가 골라 준 게 아주 딱이구나, 응?
[자옥의 만족한 웃음]
아휴, 됐다
이제 넌 박씨 집안에 시집왔으니까
내 딸이다
어우, 가여운 것
니가 가정 교육 안 돼 있는 건
니 탓 아니야
지금부터 이 엄마가 다 가르쳐 주마
[의미심장한 음악]
어우, 불쌍한 것, 아
[자옥의 옅은 탄성]
[박수 소리]
(자옥) 우리 민환이
진해 박씨 3대 독자야, 3대 독자
[문소리]
그 대를 니가 끊어?
죄, 죄송합니다
볼 거 하나 없는 물건 받아 줬더니
왜 애를 못 가져, 왜?
도대체 니가 할 줄 아는 게 뭐니, 어?
어우, 아...
- (민환) 아, 엄마가 참아, 엄마가 참아
- 어우, 어우, 어, 놔! 아유, 정말!
(민환) 어! 아이...
[지원의 놀란 신음]
아유, 아깝게
[무거운 음악]
- (자옥) 아휴
- (민환) 아, 앉아, 왜 이렇게 화를 내
[민환의 옅은 숨소리]
(지원) 뭐? 회사를 관뒀어?
주식 할 거야
로이젠탈 때 기억하지? 한번 봐 봐
이렇게 몇 번만 더 먹으면
인생이 대역전인데
내가 지금 회사 다니느라고
먹을 수 있는 것도 못 먹고
안 되겠어
아니, 우리가 매달 나가는
대출만도 얼마인데
적어도 나랑 상의는 했어야지...
야!
너 지금 나랑 장난하냐?
내 일을 왜 너랑 상의해?
엄마
(자옥) 아유
엄마, 민환이 잘할 수 있지?
민환이 대박 날 거지?
(자옥) 아, 그럼
우리 아들은 뭐든지 할 수 있지
(경욱) 야, 집에 일이 있어?
너만 집 있어?
여기 다 집 있는 사람들이야
이래서 결혼한 여자들이
일하면 안 된다는 거야, 어?
지금, 야, 지금 뭐 하는 거냐?
죄송합니다, 죄송합니다
저...
[한숨]
[게임 소리]
오늘 도어 록 고친다며
내가 노냐!
[세탁기 알림음]
야, 너 매일 야근하는 거
니가 일 잘하는 거 같지?
그거 니가 일머리가 없으니까
맨날 빨빨거리고
뛰어다니는 거 아니야
분수를 알아야지, 씨
세탁기 에러 난 소리 안 들려?
내가 돌려 놨으면
그냥 꺼내 놓기라도 하지, 좀
아이, 진짜, 야!
나 지금껏 일하다가
이제 엉덩이 붙였다, 어?
아, 안 해, 이씨
[의미심장한 음악]
(지원) 아...
[문을 쾅 닫는다]
(의사1) 위암입니다, 4기예요
[무거운 효과음]
별로 상황이 좋진 않아요
[자옥의 안타까운 신음]
(자옥) 불쌍해서 어쩌나
내 아들
하필 저런 물건하고 결혼해서
이래서 사람은
잘 들여야 한댔는데
아, 이제 일 좀 풀리나 했는데
재수 없게 이게 뭐야, 진짜
엄마, 그, 강지원이 암이면
나 밥은 누가 차려 줘?
아이고, 이 착해 빠진 놈아
뭐 그런 걱정을 하고 앉았어
사람이 일을 해야지
병도 이기는 거야
요즘은 기술이 좋아서 다 괜찮아
안 그러니?
회사에도 알릴 생각 말고
다닐 때까지 다녀
괜히 아프네, 뭐네
감정적으로 굴 생각 하지 마
민폐다
[자옥의 한숨]
(민환) 아니, 그거 그냥 자르면 안 돼?
(자옥) 아이, 기술이 좋아서
괜찮다니까
아무것도 아니야, 요즘은, 암
[놀란 숨소리]
[문소리]
(간호사) 수액 다 들어갔어요
[지원의 옅은 숨소리]
(보호자) 남편 바람난 거
신경 쓰지 말아
나이 들면 남편은 없는 게 나아
몸 안 좋은 사람이
마음 안 좋은 생각 하면 안 되지
자긴 친구 복 있잖아
얼마나 이쁘고 싹싹한지
맞아요
저 친구 복은 있어요
[의미심장한 음악]
(지원) 일도 야무지게 해서
유엔케이 과장이에요
저 다녔던 회사요
[타이어 마찰음]
[차 문소리]
사실 제가 좀 모자란 게 많은데
[옅은 숨소리]
자기야!
[고조되는 음악]
[수민과 민환의 탄성]
[수민의 옅은 신음]
(지원) 수민이만
제 옆에 있어 줬어요
[거친 숨소리]
지금도
앞으로도
[의미심장한 효과음]
(원무과 직원) 강지원 환자분?
저...
하, 이거 치료 계속 하시려면
보호자분이 오셔야 할 거 같아요
수납을 하시든
모시고 가시든요
[어두운 음악]
죄송합니다
(원무과 직원) 오늘 내로
좀 부탁드릴게요
[통화 연결음]
(안내 음성) 연결이 되지 않아
음성 사서함으로...
[통화 종료음]
[통화 연결음]
[떨리는 숨소리]
받아라
[한숨]
(안내 음성) 연결이 되지 않아...
[통화 종료음]
(지원)
[한숨]
(지원) 전화 받아
[바람 소리]
[새소리]
[의미심장한 음악]
(지원) 홍마동 해영빌라요
(택시 기사) 아이고, 야, 쯧쯧쯧
마이 아픈갑네
금방 나을 깁니다
인자 뭐, 봄이다 아인교
(지원) 안 나아요
죽어요
이이
말을 그래 몬되게 하믄 안 되지
의사들이 그랬어요
못된 말 아니에요
살아서 좋을 일도 없고
(택시 기사) 와 좋을 일이 없어요?
(지원) 아버지 일찍 돌아가시고
형제자매도 없고
남편은 있으나 마나
아니
차라리 없었으면 좋았을 텐데
그럼 이렇게
병원비도 못 내는
빚더미는 아닐 거거든요
어데
기는 끝까지 가 봐야 아는 기거든
[의미심장한 음악]
[타이어 마찰음]
(지원) 저기, 이, 이쪽 길 아니거든요
(택시 기사) 좋은 길로
데려다줄 테니까
내만 믿으소
[서정적인 음악]
[의미심장한 효과음]
(택시 기사) 자, 잘 왔지요?
보소
아는 길이 전부가 아니라니까
다른 길도 있고
그 길이 더 좋을 수도 있고
[바람 소리 효과음]
[주차 브레이크 소리]
(지원) 감사합니다
잠깐만 기다려 보이소
[잘그락거리는 소리]
손님
내가 오늘 택시 운전하는
마지막 날이거든요
기념으로 아빠가 용돈 줬다
생각하고 받으이소
그라믄 금방 팔팔해지가
뛰댕기고 돈도 많이 벌고
아가씨 말이모, 마
고마 죽는 시늉도 하는
머스마 만나가 잘 살 깁니다
아, 아니에요, 이러실 필요 없어요
[옅은 웃음]
[잔잔한 음악]
[바람 소리]
(택시 기사) 에헤이, 퍼뜩
늙은이 팔 부서지겠고마
[힘겨운 숨소리]
[가쁜 숨소리]
[한숨]
[긴장되는 음악]
[강조하는 효과음]
(수민) 근데 자기는
진짜 똑똑한 거 같아
어떻게 암 보험 들 생각을 다 했어?
(민환) [피식하며] 걔네 아빠가
암으로 죽었잖아
뭔가 시들시들하고 말라 가는 게
이때다 싶어 갖고
내가 잽싸게 가입했지
[고조되는 음악]
(수민) 대박, 진짜 잘했다
[수민의 옅은 숨소리]
10억이랬나?
(민환) 응, 죽으면
[달그락거리는 소리]
근데 진단 보험금은 벌써 받아서
자기 가방 사 줬고
남은 건 자기 더 좋은 가방
사 주려고 주식에 넣어 놨지
[민환의 웃음]
(수민) 음, 이뻐라
[민환과 수민의 웃음]
지원이 죽으면 우리 집 사자
(민환) 어, 집 좋지
아, 근데 이년은
생각보다 오래 버티네, 씨
이럴까 봐 보험 들고도
병원 가 보란 얘기를
하질 않았는데, 씨, 쯧
음, 걔가 좀 질겨
내가 가서
바람 쐬 준다 그러고
살짝 밀어 버릴까?
(민환) 안 돼, 그러다 자기까지
떨어지면 어떡하라고
(수민) 왜 안 돼
내가 한번 살짝 밀 수 있는데
[민환의 웃음]
티 안 나게 밀면 되지
(민환) 아, 근데 얘는 목숨줄 한번
왜 이렇게 질겨, 진짜, 이씨
(수민) [웃으며] 그건 자기가 먹어야지
[민환의 웃음]
(민환) 난 안 먹어도 영차!
[민환과 수민의 웃음]
[긴장되는 음악]
[격정적인 음악]
야! 이 미친 인간들아!
[민환의 사레들린 소리]
[거친 숨소리]
지, 지원아
[캑캑거리는 소리]
자기야, 괜찮아?
어? 어? 뱉어, 뱉어
[지원의 힘주는 신음]
[민환의 당황한 신음]
야
[수민의 놀란 신음]
(민환) 아! 아...
[지원의 힘겨운 신음]
- 자기 괜찮아? 어?
- (지원) 야
(수민) 괜찮아
너 이거 보험 사기야
내가 너 신고할 거야
야!
이게 진짜, 이씨
자기 괜찮아?
- 괜찮아
- 괜찮은 거 맞지?
- 자기 괜찮아?
- 응
[긴장되는 음악]
나 두고 가면 용서 안 할 거야
정수민
[기가 찬 신음]
[화난 신음]
[악쓰는 소리]
내가 너네 둘 다 죽일 거야
[민환의 거친 숨소리]
내가 너네 둘 다 죽일 거라고!
(민환) 야, 야, 야, 야, 야
야, 그만해, 아휴, 아니, 아니
야, 넌 지겹지도 않냐, 어?
아휴
아유, 씨
[놀란 신음]
[민환의 한숨]
[떨리는 숨소리]
(민환) 야
지금 니가 뭘 할 수 있는데?
어?
[무거운 음악]
[지원의 흐느끼는 소리]
하
가자
비켜
(지원) 야!
[거친 숨소리]
이게 진짜, 이씨
(수민) 아니, 잠깐만
지원아
[민환의 짜증 섞인 숨소리]
[떨리는 숨소리]
미안해
미안하다고?
그만해
이제 와서 뭘 어떡해
산 사람은 살아야지
[긴장되는 음악]
넌 어차피 죽을 거잖아
왜 이렇게 항상 넌 너만 생각해?
[기가 찬 숨소리]
[숨을 들이켠다]
[수민의 당황한 신음]
[지원의 힘겨운 신음]
잘한다, 씨
[고조되는 음악]
[수민의 옅은 비명]
(지원) 넌 안 죽을 거 같아?
야, 넌 안 죽을 거 같냐고
[수민의 아파하는 신음]
너도, 야
- (수민) 그만해!
- 이게 진짜, 이씨
- 그만하라고 했다
- 야!
- (수민) 자기야, 자기야!
- (민환) 야
뒈질 거면 혼자 곱게 뒈져
어? 꺼지라고, 씨
[지원의 놀란 숨소리]
[와장창 깨지는 소리]
[어두운 음악]
(지원) 겪어 본 적 없는 행복은
멀어 그리웠지만
익숙한 불행은 코앞
[수민의 긴장한 숨소리]
(수민) 자기야
자기야, 어떡해, 죽었나 봐
(민환) 어차피 죽을 거였는데, 뭐
이렇게 죽나 저렇게 죽나, 씨
(수민) 아, 어떡하냐고, 우리
(민환) 아, 가만히 좀 있어, 씨
어차피 암 환자니까 픽픽 쓰러지고
지 혼자 미끄러져서 넘어진 거야
우린 지금 본 거고
우리도 몰랐던 거야
야, 씨, 암 보험금 안 나오는 거 아니야?
이렇게 죽으면, 어?
(수민) 아, 어떡해
(지원) 짧으면 6개월
기적이 일어난다면 12개월
의사가 이야기한 시간마저
채우지 못하고
나는
죽었다
(민환) 자기야, 뭐 해?
[놀란 숨소리]
[전화벨 소리]
아, 왜 이렇게 넋이 나가 있어?
안경은 안 쓰고
손에 왜 들고 있고?
[의미심장한 효과음]
[당황한 숨소리]
병원엔 갔다 왔어?
병원에서는 뭐래?
[의미심장한 음악]
[지원의 비명]
[민환의 아파하는 신음]
(민환) 자기야, 아니, 왜 그래, 어?
[민환의 당황한 신음]
- 이씨
- 왜
[직원들의 소란스러운 소리]
[민환의 다급한 신음]
[직원들의 당황한 신음]
(민환) 왜 그러는 거야, 도대체
- (민환) 아!
- 야!
[직원들의 놀란 신음]
[민환의 아파하는 신음]
강지원, 놔, 놔, 놓으라고, 야
- 야!
- 야, 강지원 이거 놔, 이거 놔
- 강지원 이거 놔!
- (지원) 야!
야, 이씨, 안 놔!
[강조하는 효과음]
(지혁) 강지원 씨!
[민환의 아파하는 신음]
[직원들의 웅성거리는 소리]
정신 차려요
회사에서 뭐 하는 짓입니까?
회사?
[의미심장한 음악]
[직원들의 수군거리는 소리]
[당황한 숨소리]
[직원들의 놀란 신음]
괜찮아요?
[민환의 아파하는 신음]
무슨 일이죠?
저도 몰라요
[장면 전환 효과음]
[다급한 숨소리]
[의미심장한 효과음]
[의미심장한 음악]
[당황한 숨소리]
[주전자 물 끓는 소리]
(지원) 어...
[직원들의 놀란 신음]
[강조하는 효과음]
[의미심장한 효과음]
[탁 치는 소리]
[와장창 깨지는 소리]
[직원들의 웅성거리는 소리]
[지혁의 힘주는 신음]
안 다쳤어요?
(민환) 아, 잠깐만요
강지원
[의미심장한 음악]
[놀라며] 지원아!
[장면 전환 효과음]
산 사람은 살아야지
넌 어차피 죽을 거잖아
꺼지라고, 씨
[장면 전환 효과음]
[당황한 숨소리]
[수민의 긴장한 숨소리]
[장면 전환 효과음]
[직원들의 당황한 소리]
- (민환) 야, 강지원
- (수민) 아, 지...
[당황한 숨소리]
[고조되는 음악]
[놀란 숨소리]
[흥미로운 음악]
[지원의 놀란 숨소리]
그만
정신 차릴 수 있겠어요?
[긴장되는 음악]
[도로의 소음]
[사이렌 소리]
[신비로운 효과음]
[한숨]
저 어떻게 된 거예요?
여기가 어디죠?
회사에서부터
200m 조금 넘게 뛰었네
[의미심장한 음악]
거의 전력 질주로
무슨 일인지는
내가 물어봐야 할 것 같고
대체 무슨 일이에요?
집에 따뜻한 거 있어요?
어...
글쎄요...
어, 아니에요, 괜찮아요
현금은요?
지갑도, 핸드폰도 없을 텐데
아
(지혁) 받아요
사람은 누군가 다른 사람의
도움이 필요할 때가 있으니까
그럼
감사합니다
[도어 록 작동음]
[잔잔한 음악]
[문소리]
[도어 록 작동음]
[당황한 숨소리]
가만있어 봐
다 2013년이야
[초인종 소리]
[지원의 옅은 웃음]
따뜻하네
[피식하는 웃음]
[입바람을 후 분다]
[지원의 깊은 숨소리]
(지원) 이제 정리를 해 보자
이게 꿈인가?
꿈이라면 어느 쪽이 꿈이지?
[장면 전환 효과음]
(지원) 박민환 손에 죽은
2023년?
[장면 전환 효과음]
아니면
내가 다시 31살이 된 2013년?
씁, 아니야
2023년은 꿈이 아니야
난
유지혁 부장님이 누군지 알고 있어
[흥미로운 음악]
(기자1) 유지혁 대표님
소감 한 말씀 부탁드리겠습니다
[기자들이 저마다 질문한다]
(앵커1) 2021년 유엔케이
대표 이사로 승진한 유지혁 회장이...
우와
(앵커2) 승계 절차를 마쳤습니다
[박수 소리]
[리드미컬한 음악]
(지원) 지금은 아무도 모르지만
사실 부장님은
(지혁) 대한민국을 넘어
글로벌 생활 기업이 되기 위한
도전을 멈추지 않겠습니다
(지원) 유엔케이 창업주
유한일의 손주로
제가 열어 갈
유엔케이의 비전입니다
(지원) 몇 년 후부터
승계 절차를 밟기 시작한다
이걸 알고 있는 거 보면
진짜 나는 돌아온 건가?
[옅은 한숨]
아, 맞다
어디 있지? 돈
[피식하는 숨소리]
자
[애잔한 음악]
(택시 기사) 기념으로
아빠가 용돈 줬다
생각하고 받으이소
(지원) 돈에 낙서하면 안 된다니까
아이참
돈에 낙서하면 안 된다니까
그거 낙서 아닌데?
사랑인데?
아빠하고 내한테나 사랑이지
이러면 안 된다
(현모) 알았다, 걱정하지 마라
아빠가 말 들어야제
다 해 줘야제
[지원의 옅은 웃음]
(지원) 몬 산다, 아빠 때문에
[울컥한 신음]
[흐느끼는 소리]
아빠다
[신비로운 효과음]
[현모의 웃음]
(현모) 다 해 준다
아빠가 다 해 준다
[울음]
(지원) 아빠...
인사라도 하지
[도어 록 조작음]
[도어 록 작동음]
[철컥하는 소리]
[문이 끼익 열린다]
[고조되는 효과음]
[의미심장한 음악]
어, 얼굴은 또 왜 이렇게
팅팅 부었어?
나와, 뭐라도 좀 먹자
[사람들의 소란스러운 소리]
(수민)
(지원)
[천막 여는 소리]
(민환) 아이고, 야
야, 야, 야, 야
너 진짜 어리다
그래, 너 마음 복잡한 거?
오케이
뭐, 나는 잘 이해 못 하겠는데
다른 여자들이 그렇다니까
뭐, 알겠어
알겠는데
너 이렇게 회사에서 티 내는 거
그건 좀 아니지 않아?
아, 내 입장 곤란하게 해서
너한테 좋을 게 뭐가 있어?
알아듣게 말해
[입술을 쯧 튕긴다]
하, 도대체 언제야?
아니, 요즘 우리 한 적도 없는데
왜 임신이냐고
[의미심장한 음악]
그, 내 애 맞아?
뭐?
아니, 임신한 거 같다며
(지원) 아, 기억났다
이때쯤 아무것도 안 넘어가길래
임신한 줄 알았는데
스트레스성 위염이었어
이때가 시작이었나?
날 죽일 때까지
스트레스 준 걸로 모자라
내 친구랑 바람난 새끼
[피식하는 웃음]
아, 농담이야, 농담
아, 니가 뭐, 다른 남자랑
그럴 뭐, 주제가 되긴 하냐
[민환의 웃음]
야, 너 이거, 이거 비꼬아서 듣지 마라
그냥 나이가 적지 않다는 거야
너 지금 주저앉으면
일 다시 못 한다
그거 경력 단절이야
너처럼 일 좋아하고 잘하는 애가
아줌마 돼 갖고
집에 들어가 앉는 거라고
아기를 낳는다?
그거는 이렇게 밖에 훨훨 나는 새
그거 날개 꺾는 거다?
(지원) 너 회사 그만두고
나한테 빌붙어 처노는 거 몰랐으면
말 정말 그럴싸하다
일단 수술해
수술비는
그래
내가 반 댈게
'반?'
(민환) 아니, 어차피 지울 거
너 몸 생각해서 빨리 지우면
너한테 좋은 거 아니야?
그리고 난 애 생각 없다
요즘 뭐, 애 키워 갖고
덕 볼 시대도 아니고
[의미심장한 음악]
(자옥) 우리 민환이
진해 박씨 3대 독자야
그 대를 니가 끊어?
[코웃음]
나 임신 아니래
위염이야
아, 임신 아니야?
[웃으며] 아, 위염이야?
아, 위염이구나
근데 너 왜 예민하냐?
우리 헤어지자
어?
더 할 말 없지?
(민환) 이씨, 너 말 다 했어? 씨, 어?
오늘 회사에서
나한테 지랄, 염병할 때
너 임신한 줄 알고
다 이해해 줬더니, 뭐?
'헤어지자?'
이거 놔!
이게 진짜, 씨
[어두운 음악]
[놀란 신음]
[겁먹은 숨소리]
야, 내가 뭐, 틀린 말 했어?
왜 나한테 히스테리 부리고
지랄인데?
- (지원) 잊고 있었다
- 너 미쳤어?
(지원) 박민환 이 미친놈은
내가 죽는 건 상관없어도
헤어지자고 하는 건 못 견뎠었지
하, 이거, 이거 놓고 얘기해!
(민환) 니가 뭔데
나한테 헤어지자 그래, 어?
뭔데!
이게 진짜 뒈질려고, 진짜!
[장면 전환 효과음]
[겁먹은 신음]
말해 봐, 뭔데, 뭐냐고! 씨
[옅은 비명]
얘기해 봐
니가 나랑 헤어질 수 있을 거 같아?
니가 뭔데 나한테 헤어지잔 말을 해
말해 봐, 이유가 뭔데?
말해 봐
말하라고, 씨
거기 누구 없어요? 살려 주세요!
하
[지원의 울먹이는 소리]
[천막 여는 소리]
(지원) 저 좀 살려 주세요
저 좀 살려 주세요!
(경찰) 아가씨
[민환의 한숨]
이렇게 사랑싸움에
일일이 경찰 찾아오면 안 돼요
사랑싸움 아니에요
방금 이 사람이 저...
(경찰) 알지, 알지
그런데 십중팔구
여자들 이러고 나서
나중에 왜 우리 오빠
못 살게 구냐고 해
그러면 우리가 얼마나 황당해?
[지원의 답답한 숨소리]
저, 선생님, 저, 왜, 그런 날 있잖아요
여자들 막 그, 쓸데없이 예민한 날
제, 제가 대신 죄송합니다
(경찰) 뭐, 어디 맞아서
부러진 것도 아니고
보면 남자 친구 대기업 사원이네
이게 감정적으로 화가 났다고
해 가지고 경찰서 오고 이러면...
저기요
여기가 어디 하나 부러져야지
올 수 있는 데예요?
하, 됐고요
오늘 집에는 데려다주실 수 있죠?
[무거운 음악]
(지원) 이대론 안 돼
[키보드 소리]
뭘 어떻게 하는 거지?
이땐 이미 헤어지는 게 무서워서
원하던 거 다 해 주던 때였어
박민환한테 가 있던 돈도 꽤 되고
신용카드는 현금 서비스까지 썼다
어, 어떡하지?
(지원) 답이 안 나온다
퇴직금도 중간 정산 받았고
70만 원으로는
지금 이대로 도망가 봤자
[한숨]
한 달도 못 버텨
[휴대 전화 진동음]
(민환)
하, 뭐래
[기가 찬 숨소리]
하, 미친놈
(민환)
(민환) 주식 할 거야
로이젠탈 때 기억하지?
로이젠탈?
허, 로이젠탈?
(지원) [놀라며] 왜 이걸 생각 못 했지?
[의미심장한 음악]
어!
[마우스 클릭음]
로이젠탈
(지원) 박민환 인생
단 한 번의 성공
길이 보인다
일단 이걸로 어떻게든
지금을 넘기고
2013년부터 무슨 일이 있었는지
다 생각은 안 나지만
[의미심장한 효과음]
[옅은 웃음]
뭐가 되는지는 확실히 알아
해 보자
[키보드 소리]
이번엔 제대로
살아 보는 거야, 진짜로
[활기찬 음악]
(의사2) 그것 봐요
꼭 찍어 봐야 하는 상황 아니라니까
그냥 위염이에요
좀 심하니까 약 잘 챙겨 드시고
스트레스받지 마시고
네
오케이
지금 이 건강 유지하겠어
[신난 신음]
[놀란 신음]
부장님
'주식으로 은퇴하는 건
죄가 아니잖아'
'월급쟁이로 인생 끝내시려고?'
'퇴사하고 싶은 자 이 책을 보라'
퇴사할 생각이에요?
어, 아니요
어...
[쨍그랑 깨지는 소리]
[강조하는 효과음]
어, 이거 혹시
어제 다친 거예요?
아, 죄송해요, 제가 어제
정신이 없어서, 어떡하지?
미안하면 밥 좀 사죠
나 국밥 좋아하는데
왜요?
네?
아, 저는 국밥집이라고 하셔서
이런 데일 줄은
생각도 못 했거든요
다른 국밥집이 있어요?
[경쾌한 음악]
아니요
(지원) 전엔 이야기해 본 적
없어서 몰랐는데
되게, 음...
감사합니다
(지원) 도련님 티가 팍팍 났네
[피식하는 웃음]
드시죠
[입바람을 후 분다]
[반짝이는 효과음]
어때요?
[음악: '내 남편과 결혼해줘' OST]
생각보다 엄청 괜찮네요?
아직 안 먹어 봤네
뭐가 괜찮다는 거예요?
아, 그...
구, 국밥이요
아!
아, 감사합니다
(지원) 뭐야, 이런 사람이었나?
[옅은 웃음]
기억보다 잘생겼고 센스 있고 또...
[피식하는 숨소리]
병원은 다녀오셨어요?
네, 방금 갔다 오는 길이에요
나온 김에 서점에 잠깐 들른 거죠
아...
어제는 정말 감사했어요
집에도 데려다주시고
또 컵라면도, 카모마일도...
(지혁) 분위기가 평소와는
많이 다르네요
제가요?
정말 퇴사하려고요?
사실 고민 중이긴 해요
지금 이대로는 안 될 것 같아서
뭔가 변화가 필요한 시점이라는
생각이 들었거든요
- 결혼?
- 네?
인테리어 책도 샀길래
결혼 생각이라도 하는 건가 싶어서
아, 이거는 그...
[흥미로운 음악]
(지원) 하긴
올해 박민환과
결혼 준비 시작했었어
결혼도 생각해 봐야 하고요
(지원) 죽어도 안 하는 방향으로
아
사실
[숨을 들이켠다]
[휴대 전화 진동음]
[통화 연결음]
[의미심장한 음악]
아니, 괜찮아요
[휴대 전화 진동음]
(수민) 우리 지원이
당장 연락해라, 오버
(수민) 전화를
왜 이렇게 안 받는 거야?
[통화 종료음]
어제 회사에서 그 난리를 쳐놓고
[못마땅한 신음]
[수민의 한숨]
난 지원이 너밖에 없는데
[깊은 숨소리]
대체 어디서 뭘 하길래
전화를 왜 안 받는 거야?
[한숨]
[의미심장한 음악]
[지원의 놀란 신음]
[의미심장한 효과음]
(지원) 상처가 똑같아
[장면 전환 효과음]
어!
죄송해요
아, 너무 많이 다치신 거 같아서
아...
아닙니다
일어나시죠
네
잘 먹었어요
이제 빚은 없는 걸로 하죠
밥 한 번 먹었으면 됐습니다
네, 알겠습니다
그리고...
강지원 씨 굉장히
능력 있는 인재입니다
뭐, 결혼도 좋고
가정도 소중하지만
퇴사한다면 아쉬울 것 같네요
상사로서
[잔잔한 음악]
감사합니다
그럼 이만 먼저 실례하겠습니다
네
(지혁) 강지원 씨 굉장히
능력 있는 인재입니다
(지원) 전엔 하도 인상을 쓰고 있어서
무섭기만 했는데
다시 보니
되게 괜찮은 사람이잖아?
내가 능력 있다는 걸
어떻게 알고 있지?
잊고 있었다
[마우스 휠 조작음]
난 일을 잘했어
회사에서 하고 싶은 것도 많았고
결혼 후에는
결코 내 것일 수 없었던
박민환 기죽이면 안 돼서
욕심내지 않았던
강지원이 하고 싶었던 일들
아, 근데 얘가 진짜, 씨
또 끓어오르게 하네, 쯧
[한숨]
[지원의 거친 숨소리]
하, 박민환 때문에
이게 무슨 고생이야
[한숨]
(경욱) 자, 일들 해, 일들, 어?
그, 출근 10분 전부터는
일할 준비가
돼 있어야 되는 거야
야, 내가 다 지켜보고 있어
똑바로 일해, 어?
[작은 소리로] 강지원
강지원
[마우스 조작음]
[키보드 소리]
와, 더 올랐네
어디까지 오르는 거지?
(수민) 지원아
[의미심장한 효과음]
밤에 전화할 줄 알았더니
뭐 했어?
[어색한 숨소리]
(지원) 아, 나 어제
그, 모두 커뮤니티 알지?
거기 결시친 방에서
댓글 확인하느라고
시간 가는 줄 몰랐어
아, 그렇구나
글쎄, 어떤 여자가
암 말기인데
그 남편이랑 절친이랑
뒹구는 걸 목격했다나 봐
하, 대박, 진짜? 미쳤네
미쳤지
와, 나는
그 남편보다 절친이 더 징그럽다
[의미심장한 음악]
어떻게 자기 절친한테 그래?
그러니까
어차피 죽을 거니까
괜찮다고 생각했나 보지
[질색하는 숨소리]
[수민의 옅은 신음]
내가 죽으면 지원이는
내 거 뭐든 가져도 되는데
난 따라 죽을 거야
- (경욱) 강지원이
- (지원) 네
[전화벨 소리]
[한숨]
야, 집 나간 니 감은 언제 돌아오냐?
제 기획안이 그렇게 별로인가요?
'별로인가요?'
그건 너무 고급진 단어죠
이건 메롱이야
상태가 메롱 해
[강조하는 효과음]
[신비로운 효과음]
[흥미로운 음악]
(지원) 이건 이때는 까였었다
하지만
정수민이 토씨도 안 바꿔서
가지고 갔을 땐
좋다며 진행되었고
[강조하는 효과음]
지원아
이거 정말 너무 괜찮다
손 좀 봐서 내가 다시 내 볼게
어때?
(지원) 이걸로 정수민은
정규직으로 전환되면서
승승장구했어
아니, 이게 말이 되는 소리냐고
1인 가구? 밀키트?
혼자 살면서
누가 집에서 밥을 해 먹니?
냄비에 물 올리고, 불 켜고
어우, 귀찮아
근데 대파를 진공 포장해?
하, 야, 동결 건조 오징어?
야, 이거 하나하나 뜯다가
날 새겠다, 야, 어?
야, 너 이게 말이 되냐?
개발 팀에서 이럴 거다
'이게 되면 니가 하세요!'
[한숨 쉬며] 그럼 넌 어떡하겠어?
(지원) 김경욱 과장
[경욱이 계속 말한다]
무례한 진상인데다 무능하지만
줄타기 장인이었어
하, 누구더라?
굉장히 유명한 비선과
관계가 있었는데
하, 나 지금 누구랑 얘기하니?
저, 강 대리님
무슨 생각 하세요?
부족한 거 말씀해 주시면
제가 바로 수정해서 올리겠습니다
여자들이 이게 문제야, 응?
이렇게 의존적이야
야, 니 일은 니가 알아서 하는 거고
[한숨]
야, 일단 너 회사 나올 때
다른 사람 안구 배려 좀 하자
그, 여자가 하고 다니는 게
그게 뭐냐?
응? 저 양 대리는
아줌마라 메롱이라 치고
아가씨까지 이러면
우리 남자들은 어떻게 살까요?
[익살스러운 음악]
이게 다 여자들이
군대를 안 갔다와서 그래, 응
우리나라도 그, 여자애들도
싹 다 군대 갔다 오게 해야 돼, 응?
안 그래, 박 대리?
아, 예, 맞습니다, 예
추진하겠습니다
(경욱) 그치?
자, 이거 다시 갖, 다시 해 갖고 와, 응
[한숨]
[문소리]
어?
[의미심장한 음악]
(지원) 김경욱의 오른팔이라
나하고는 거의 말도 안 했었지만
일 잘하는 사람이었다
김경욱 때문에 승진이 막혀
만년 대리로 퇴사했지만
제대로라면
지금 과장을 달고도 남았어
[입바람을 후 분다]
- 저, 저...
- (직원1) 장 대리님
김 과장님이 찾으세요
어, 아
[달그락거리는 소리]
[테이프 감기는 효과음]
[의미심장한 음악]
어, 어!
아!
[와장창 깨지는 소리]
[당황한 숨소리]
[아파하는 신음]
[비장한 음악]
어!
[의미심장한 효과음]
[익살스러운 효과음]
[징 소리 효과음]
[신난 신음]
오, 이런 거 좋네
[웃음]
[리드미컬한 음악]
나랑 잠깐 얘기 좀 해
- 할 말 없어
- 나 저, 저...
이씨
어머, 어머, 어우, 어떡해!
[지원의 놀란 숨소리]
조심
(직원2) 어, 괜찮아요?
아, 갑자기 튀어나와서는...
- (지원) 뭐지? 방금 뭔가...
- (직원2) 아, 어떡해...
아니요, 괜찮아요, 죄송합니다
죄, 죄송합니다
[의미심장한 음악]
분명히 느낌이 똑같았어
게다가 같은 곳까지
아니야
그럴 리가 없지
내가 지금 무슨 생각을 하는 거야
(민환) 야
[지원의 놀란 신음]
아이씨
야, 강지원, 야!
야, 강지원!
[직원3의 놀란 신음]
[아파하는 신음]
[무거운 음악]
(직원4) 거기, 괜찮으세요?
[지원의 아파하는 숨소리]
(지원) 결국 다쳤어
정확히 같은 부위야
[한숨]
피했는데 피하지 못했어
(지원) 설마 그럼 난...
[장면 전환 효과음]
아, 싫어
(지원) 하지만 상처는 없어졌는데
예전엔 임신했을까 봐 벌벌 떨다가
커피 포트를 엎어서
화상을 입었었어, 근데
[지원의 당황한 신음]
[한숨]
하, 뭐지?
알 것 같은데
[한숨]
[키보드 소리]
[메신저 알림음]
[마우스 클릭음]
[의미심장한 음악]
[키보드 소리]
(지원) 로이젠탈을 팔아?
[메신저 알림음]
(민환) 이야기 좀 해
[메신저 알림음-계속]
야, 무시하냐?
이게 무슨 개똥 매너야?
야!
야, 야, 나 주식 팔았다
니 돈 갚아 주려고
입금했으니 확인해
TKU테크놀로지 터지면
이게 더 초대박이라 후회는 없다만
너 때문에 대박 주식
팔았다는 것만 기억해 둬
니가 그런 애야
(지원) TKU테크놀로지?
(앵커3) 이른바 TKU리스트에
연루된 여야 의원이...
(지원) TKU테크놀로지는
주식에 관해 모르는
나도 알 정도로 유명한 작전주다
[사람들의 소란스러운 소리]
대표가 작정하고 폭탄을 돌린 끝에
해외 도주해서 상폐될 텐데
대박 날 로이젠탈을 팔고
쪽박 날 TKU를 샀어?
내가 로이젠탈을 사니까
박민환은 팔았어
(지혁) 자, 마케팅1팀 회의합시다
신제품 설문 조사 자료
꼭 챙겨 오시고요
예
[장면 전환 효과음]
[지원의 아파하는 신음]
[직원3의 놀란 신음]
와, 더 올랐네
(민환) 야, 야, 나 주식 팔았다
[마우스 클릭음]
일어날 일은 어떻게든 일어나
다친 덴 괜찮아?
[의미심장한 효과음]
(지원) 하지만 일어나기만 하면 돼
- 누구에게든
- (수민) 맨날 다쳐서 걱정이다
[의미심장한 효과음]
나 진짜 심장마비 오는 줄...
내 얘기 듣고 있어?
수민아
나 쓰레기 버릴 게 있는데
좀 버려 줄래?
[피식하며] 무슨 소리야? 뜬금없이?
[의미심장한 음악]
부탁할게
넌 내 반쪽이잖아
치
알았어
대신 나랑 주말에 데이트하자
'고슬정'이라고
엄청 맛있는 고깃집 내가 알아 놨어
[옅은 웃음]
그래, 그러자
니가 쓰레기만 버려 주면
[웃음]
좋아
강지원 대리님, 정수민 사원님
얼른 오시래요
네
(수민) 아
니가 탐내던 내 쓰레기
니가 처리해
내 남편과 결혼해 줘
[음악: '내 남편과 결혼해줘' OST]
(지원) 나는 내 운명을
도둑맞아야 하는 거야
누군가 내 운명을 도둑질한다면
그건 너겠지?
(수민) 강지원 진짜 재미없어
(지원) 니 마음대로
되지 않는 날이면
심술부리는 너를
몰랐던 건 아니었어
(수민) 박 대리님은 능력이 있으니까
[수민과 민환의 웃음]
향수 뭐 쓰세요?
넌 또 오늘 죽었어
두 사람의 죽고 못 사는 사랑
빨리 이룰 수 있게 도와줄게
(지혁) 이번 주말에 약속 있어요?
강지원 씨가 먼저예요
나한테 빚이 있다는 것만 기억해요
(민환) 너 유지혁 때문에
헤어지자고 한 거야?
이런 미친 꼰대 새끼, 진짜, 이씨
(지원) 이젠 당해 주지 않아
[개운한 신음]